С НАМИ КОМФОРТНО❣️
Добро пожаловать 🤗  в квартиру комфорт класса❗️
Абсолютная чистота - контроль качества уборки квартиры.🪷
Светлая, просторная, квартира с новым качественным ремонтом,  рядом с центром Новосибирска на площади Калинина.
Высокий этаж, панорамное остекление, шикарный вид из окна.
Если вы гость в Новосибирске, находитесь в командировке или хотите отвлечься от рутины, сменить обстановку, наша студия - идеальный выбор!

В квартире может проживать не более 2 гостей❗️
Условия для размещения с детьми не предусмотрены❗️

ДЛЯ ВАС:
🔆в комнате: двухспальная кровать шириной 160 см с ортопедическим матрасом, подушки 4 шт., высококачественное постельное белье 100% хлопок, любителям поспать для комфортного сна шторы блэкаут, разные варианты освещения, кондиционер-инвертор, смарт-телевизор, туалетный столик, вместительный комод, прикроватные тумбы, комфортный диван (не раскладной), Wi-Fi 🛜 
🔆в ванной комната: свежие махровые полотенца, ванные принадлежности: гель для душа, шампунь, кондиционер для волос, жидкое мыло для рук, крем для рук, предметы гигиены, одноразовая паста и зубная щётка, душевая колонна, ванна, водонагреватель, фен
🔆на кухне: шикарный кухонный гарнитур с барной стойкой, барные стулья, микроволновая печь, духовка, индукционная варочная плита на 2 конфорки, 2-х камерный холодильник, чайник, столовые прибора, посуда сервировочная и для приготовления пищи, комфортное рабочее место за барной стойкой 
🔆в прихожей: большой вместительный шкаф, стиральная машина с функцией сушки, утюг, гладильная доска, раскладная сушилка для белья, пуфик, обувная  ложка, зонтик ☂️ 

🎁 Гостям предоставлены в зоне кухни: кофе☕️ черный чай, сахар

Удобное месторасположение дома‼️В ШАГОВОЙ ДОСТУПНОСТИ находятся:
станции метро 
▪️ Ⓜ️ Заельцовская 
▪️ Ⓜ️ Гагаринская
▪️Зоопарк 16 мин.пешком 
▪️Дендропарк Ботанический парк
▪️Парфюмерный магазин "Золотое Яблоко"
▪️остановки общественного транспорта 
▪️торговый центр "Роял Парк" с кинотеатром
▪️рестораны
▪️Лофт-парк "Подземка"
▪️аптеки, в том числе круглосуточные
▪️сетевые продуктовые, ювелирные и другие магазины
▪️продуктовый рынок "Заельцовский"
▪️банки и круглосуточные банкоматы
▪️салоны красоты и фитнес клубы

БЕЗ ПЕРЕСАДОК ДОЕДИТЕ ДО :
📍Центр города
📍Площадь и улица Ленина 
📍Зоопарк, Дельфинарий 
📍Цирк
📍"Гастрокорт" - гастрономическое пространство 
📍Аквапарк "Аквамир"
📍 Государственная Научно-Техническая Библиотека
📍 Михайловская набережная, расположенная вдоль побережья Оби
📍 Речной вокзал на Михайловской набережной для речных прогулок на теплоходе (сезонное)
📍 Колесо обозрения на Михайловской набережной 
📍 Собор Александра Невского
📍 Часовня Николая Чудотворца 
📍 Театр Оперы и Балета - НОВАТ
📍  Театр " Глобус "
📍 Драматический театр Сергея 
Афанасьева
📍Кукольный театр 🎭 
📍Краеведческий музей
📍Кинотеатр «Победа»
📍 Ледовая арена "Сибирь-Арена"
📍Термальный центр для восстановления и релакса "Термы Мира "
📍Горбольница
📍НИИТО
📍Центральный Парк: аттракционы, карусели 
📍Первомайский парк  
📍Заельцовсий Парк 

Добавьте наше объявление в избранное нажав на ❤️
Внимание ⚠️ ЦЕНА зависит от дней проживания, будни/выходные/праздничные дни.
Заезд в 15.00, выезд в 12.00 или в удобное для Вас время - по договоренности.
Ранний заезд/ поздний выезд только по предварительному согласованию при наличии возможности.

ДЕПОЗИТ 6000 руб. возвращается после выезда и уборки при соблюдении правил проживания.
Для заселения необходимо предъявить свои паспортные данные и внести полную оплату за проживание + депозит.
▪️Предоставляются ОТЧЁТНЫЕ ДОКУМЕНТЫ по требованию.
▪️Размещение без животных❗️

⛔️ ЗАПРЕЩЕНО: КУРИТЬ, ПРОВОДИТЬ ВЕЧЕРИНКИ ❗️
При нарушении - залог не возвращается❗️